Ответы на вопросы теста

1. Способы объявления функций:
1) Function declaration
Создается функция и  её значение помещается в переменную с названием функции. 
Если функция объявлена как отдельная инструкция в основном потоке кода, то это Function Declaration. 
Ее вид:

    function имя(параметры) {
    ...тело...
    }

2) Function Expression
Здесь мы сами объявляем переменную с именем функции и присваиваем ей описание функции. 
Функция создаётся и явно присваивается переменной, как любое другое значение. 
Функция, созданная внутри другого выражения или синтаксической конструкции. 
Данный синтаксис позволяет нам создавать новую функцию в середине любого выражения. 
Ее вид:

var sum = function(a, b) {
return a + b;}

3) Стрелочные функции
Более простой и краткий синтаксис для создания функций, который часто лучше, чем синтаксис Function Expression.
Он стал доступен в ES2015 (ES6),
Ее вид:

let func = (arg1, argN) => expression

Это создаёт функцию func, которая принимает аргументы arg1..argN, затем вычисляет expression в правой части с их использованием и возвращает результат.

2. Независимо от способа описания (определния) функции вызвать ее можно так:

function sayGreet() {                      // Function Declaration
  alert( "Hi" );
}

let sayBye = function() {               // Function Expression
  alert( "bye" );
};

let sayHowAreYou = () => alert("How are you?");     // Стрелочная функция


//Вызов функций одинаковый. Для вызова нужно написать ее название и поставить круглые скобки после нее
sayGreet();
sayBye();
sayHowAreYou();

Можем в круглых скобках передать значение параметров. Например:

    function sum(a, b) {   //sum - название функции
        return a + b;}

    alert(sum(4,5))


3.   


4. Разница между Function declaration и Function Expression

1) в Function declaration функция объявляется отдельной конструкцией «function…» в основном потоке кода, а в Function Expression функция создается внутри другого выражения или синтаксической конструкции. 
2) Function Declaration можно использовать во всем скрипте (или блоке кода, если функция объявлена в блоке), при этом Function Expression создаётся, когда выполнение доходит до него, и затем уже может использоваться.

Когда движок JavaScript готовится выполнять скрипт или блок кода, прежде всего он ищет в нём Function Declaration и создаёт все такие функции. только после того, как все объявления Function Declaration будут обработаны, продолжится выполнение. В результате, функции, созданные, как Function Declaration могут быть вызваны раньше своих определений.

5. console.log выводит сообщение в веб-консоль из кода
console.log('Hi'); // выведет в консод в devtools 'Hi'


6. 

DOM – объектная модель документа, которая представляет все содержимое страницы в виде объектов, которые можно менять.
Объектная Модель Документа (DOM) – это программный интерфейс (API) для HTML и XML документов. DOM предоставляет структурированное представление документа и определяет то, как эта структура может быть доступна из программ, которые могут изменять содержимое, стиль и структуру документа. Представление DOM состоит из структурированной группы узлов и объектов, которые имеют свойства и методы. По существу, DOM соединяет веб-страницу с языками описания сценариев либо языками программирования. 
Все эти объекты доступны при помощи JavaScript, мы можем их использовать, обрщаться и манипулировать ими для изменения страницы.
Также можно сказать, что DOM – это представление HTML-документа в виде дерева тегов. Каждый узел этого дерева – это объект. Теги являются узлами-элементами (или просто элементами). 
Объект document – основная «входная точка». С его помощью мы можем что-то создавать или менять на странице.

Объектная модель браузера (Browser Object Model, BOM) – это дополнительные объекты, предоставляемые браузером (окружением), чтобы работать со всем, кроме документа. 
Мы можем обращаться к тому, что предоставляет сам браузер.
Например, объект navigator даёт информацию о самом браузере и операционной системе, объект location позволяет получить текущий URL и перенаправить браузер по новому адресу.
Например, функции alert/confirm/prompt тоже являются частью BOM: они не относятся непосредственно к странице, но представляют собой методы объекта окна браузера для коммуникации с пользователем.

7. Найти:
1) Таблицу с id="age-table"
    console.log(document.getElementById('age-table'));

2) Все элементы label внутри этой таблицы (их три)

    function labelSearch() {
        let tbl = document.getElementById('age-table');
        console.log(tbl.getElementsByTagName('label'));
    }

    labelSearch()

3) Форму form с именем name="search-person"
    function formName() {
        let formName = document.getElementsByTagName('form');
        console.log(formName[1]);
    }
    formName()

    или так

    function formNameSearch() {
    let a = document.getElementsByName('search-person');
    console.log(a)
    }
    formNameSearch()

8. можно так перейти на другую страницу путем нажатия кнопки:

в html пишем <button onclick="pathMe()"></button> 
в js пишем:
    function pathMe() {
        window.location.href = "https://learn.javascript.ru/";    
    }

9. Очистить input можно так:
в html пишем <input id="greet" type="text" value="hi">
в js пишем: document.getElementById('greet').value = "";
    



10. Функция приветсвия из прошлого дз
    let person = prompt('Как тебя зовут?', 'Твое имя');
    let yourName = () => alert(`Привет, ${person}!`); 
    yourName()

    или так

    let yourName = () => {
    let person = prompt('Как тебя зовут?', 'Твое имя');
    alert(`Привет, ${person}!`)
    }

    yourName()